在我们的工作室观众中，向您这些人的快速提问
根据他们的说法，现在正在度假，这很奇怪，
美国旅行协会所做的一项研究，超过一半的美国人
工人没有用完所有的假期，这很令人困惑，因为基于
我在Instagram上看到的似乎是任何人都在度假，但
他们说，仅去年一年，美国工人就休了将近8亿天的假期
在桌子上，他们没有放假，我想是布勒的第一次牺牲
对我们来说，这没有什么意义，唯一真正在假期中使用过的美国人是
总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）一直很努力地工作，最近不工作
今天特朗普时间表上的第一项，这是真实的，发生在11:45
在大麻药房工作要早于他的日常工作
他在房子里没有通勤，每天的工作时间基本上都醒了
电视推文电视推文黄色记者在直升机前吃推文电视推文
睡觉鸣叫重复我的意思是
他在本周的日程安排中进行了一次公开活动，他颁发了
NBA名人堂成员杰里·韦斯特（Jerry West）的自由，上周本周他还
按他的日程安排了一个活动，他在玫瑰园举行了一个仪式以授权
新的太空部队甚至本·卡森（Ben Carson）都告诉我，您可能想拿起
加快步伐，因为当吉列尔莫（Guillermo）刚出生时有点不可思议
比美国总统在他的日程安排中更努力地工作
今天早上为威尔和格蕾丝的明星起一个昵称
坏女星黛博拉（Deborah）乱七八糟的乱写在热水里好一个唐尼（Donnie）
她想建立特朗普支持者的黑名单，并被指控
麦卡锡主义也因其可怕而被指控为种族主义者
她说的关于黑人和精神疾病的话是胡说八道
罗珊娜·巴尔（Roseanne Barr）表示，即使在收视率较高的节目中，她所做的一切
本来可以从电视上丢下来的，她现在可以从电视上丢下来的，所以现在
命运将如何新闻NBC允许麦卡锡风格的种族主义者继续被ABC解雇
Roseanne很好地看着双重标准，他确实有观点
这是美国，我的意思是唯一应允许拥有种族隔离的种族主义者
电视节目是他，真的，他是特朗普发誓要拿走伊希斯的总统
那没有发生，所以他要去追寻Will和Grace和Deborah，
一团糟，但是当你整日无所事事时，就会发生这种情况
手是魔鬼的小作坊，不用说总统的团队
反对这些关于他今天下午工作不多的报道
白宫重新发布了当天的时间表，其中包括通话王
重要的地方，并检查埃里克是否有虱子，这很重要
他们加强了我在他的防守中的能力，我没有问题
总统实际上不工作，这就是我想要的，我不希望他为您工作
当您高兴的是驾驶员在汽车上睡着了时，就知道您正在旅途中
方向盘还可以，所以汤姆的电话号码
今天的重点是试图再次说服我们他没有错
昨天飓风驶向阿拉巴马州，他展示了一张地图
说出了飓风可能袭击阿拉巴马州的神器，改变了他，今天他
今天在此发表了六次推文，阿拉巴马州将被击中或放牧
他们在多利安飓风中走了另一条路，命运新闻知道了这一点
很好，这就是为什么它们是某些型号强烈建议的假新闻
阿拉巴马州和佐治亚州将受到打击
就像我说阿拉巴马州被击中或吃草一样，我所说的是准确的
最初预计会受到打击我一直与你同在阿拉巴马州的假货
新闻媒体不是我访问过的，在我心中毫无疑问，他现在想要阿拉巴马州
遭受飓风袭击，他为此而垂死，因为你在伯明翰
亨茨维尔·莫比（Huntsville Mobile）没什么比看到你们都消灭让他更快乐的了
今天晚上，顺便说一句
由《纽约时报》匿名撰稿，由一位不知名的高级成员撰写
他的行政管理很好这个人写道，特朗普的很多人
圈子一直在徘徊，试图阻止他追求最坏的状态
冲动他这个人说，他们的计划是留下来试图控制他
顺便说一下，这是您的计划吗？因为它没有用，但是
这篇文章说我想让我们放心，它说的报价是有大人
在房间里，特别是成年电影明星，但标题是
我是特朗普政府内部抵抗的一部分，我们仍然不
知道写这本书的人是谁今天《泰晤士报》发布了一个视频
采访作家我想如果你注意的话，会有一些线索
在这里找到的是正确的，您声称自己有权访问
总统本人的任何亲密关系你有多亲密也报告说要亲密
反对总统议程的团体的一部分
da我的意思是，你是怎么做到的，你如何抵抗
哦，我没有很多事情，很多事情我……我以为你在鞋带上一起系鞋带
德州adderall与撞柱游戏和蓝色马桶盖关闭了所有的东西，为什么
你是因为他是个白痴我想回到纽约去购物
现在目睹了多少只大力水鸡的斑点
好吧，你知道那本来可以算作伯爵的人
Chocula'他是我们所知道的妻子，同时特朗普的前参谋长
约翰·凯利（John Kelly）将军，有人怀疑是写那本选集的人
据美国有线电视新闻网（CNN）离开时，他向总统保证他不会写信
一本通俗易懂的书，野蛮的特朗普仍在任职，他说他会等待，特朗普
答应凯利，他转而不会在他上班时看书，这是
有点叫做交易的艺术，但约翰·凯利（John Kelly）在我看来他的脸
已经告诉我们他们需要知道的一切
这就是我们根本不必等待的特朗普特朗普不在职萨拉
桑德斯（Sanders）怎么写我们今天学到的回忆录，将会在
明年秋天我们还学会了书名，这就是
不是一本书，你知道它是伟大的压榨者莎拉·赫卡比（Sarah Huckabee）所说的，
由于她的老板正在努力工作，他努力工作了94天而没有
举行新闻发布会，所以这将是本书的第4章
莎拉在她的办公室里坐了三个月，吃着火星酒吧，我想很多
的事情会发生在这个国家，当我们选出的唐纳德·特朗普总统
从来没有预言过这将意味着更多的书，我真的我想那是积极的
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情